PERMAINAN PEMBUNUH
Mula.
Di sana.
Saya cuma ingatkan. Jangan ada darah.
Panggung Opera ini berusia 139 tahun.
Mujurlah karpetnya merah.
Berhenti.
Apa yang mereka bayar awak,
saya akan bayar tiga kali ganda.
Bukan begitu caranya.
Sepuluh saat lagi. Tolonglah.
Apa perbezaan dengan sepuluh saat?
Mungkin sedetik keindahan...
...boleh menebus semua kejahatan hidup.
Tak boleh.
Masuk?
Ivan?
Letak senjata!
Tolong! Saya perlu bantuan!
Penembak ada di koridor VIP!
Tak guna! Tolong saya!
Mari. Kita pergi dari sini.
Saya angkat awak. Mari.
-Awak okey?
-Ya.
Awak tahu apa berlaku?
Mungkin dunia yang bahaya.
Kaki awak okey?
-Ya.
-Ya, okey.
Hei.
Siapa nama awak?
Joe.
Terima kasih, Joe.
Awak okey?
Hei.
Awak ada air?
Tolong ke sini.
Alamak.
ISNIN, 7 OGOS
23:55
Nampak apa-apa?
Imbasan CT okey.
Okey, tiada apa-apa
yang menunjukkan ketumbuhan.
-Kita boleh ketepikan itu.
-Baik.
Hebat sungguh resume awak.
Ya, tiada pengganti bagi pengalaman.
Ya.
Itu benar-benar perlu?
Semua ini dan awak takut dengan jarum.
Awak tak tahu nasib jarum itu.
Beranikan diri.
Joe, awak tahu selama ini
berapa kali awak kena di kepala?
Takrifkan "kena."
Maksudnya awak nampak bintang. Pitam.
Muntah. Hal sebegitu?
Saya tak pernah muntah.
Ya, mungkin kepala saya dipukul
beberapa kali.
Trauma kepala berulang
boleh menyebabkan CTE
yang pengimbas tak dapat kesan.
Apa maksud awak?
Mungkin ini masa untuk nilai semula
gaya hidup awak, Sarjan Flood.
-Okey?
-Ya.
Saya akan aturkan lagi ujian.
Joseph, sekarang dah pukul 11.00.
Awak tahu saya risau apabila awak lambat.
Awak risau sebab itulah kerja awak.
Saya jumpa Dr. Kagen. Dia kirim salam.
Awak cedera?
Tak, sakit kepala saya teruk.
Saya dah beritahu awak.
Doktor? Apa yang doktor tahu?
Ya, saya juga mengalami
penglihatan berganda.
Itu teruk.
Nanti susah awak nak tembak sasaran.
Awak nak minum kopi itu
atau nak kacau sampai mati?
Jangan risaukan kopi saya.
Saya dah bercakap dengan kawan kita.
Polis sedang merangka teori yang
ahli pasukan keselamatan Petrov
yang tembak.
Awak selamat.
Yakah?
Awak bertanya
secara profesional atau falsafah?
Entah. Adakalanya saya tanya diri sendiri,
"Kenapa saya lakukan kerja ini?"
Petrov jahat. Menyeludup wanita.
Awak berbakti kepada dunia.
Apa orang akan kata tentang saya
apabila saya dibunuh?
Adakah sesiapa akan sedar?
Biar Tuhan yang mengadili.
Tugas kita cuma mengatur pertemuan.
Sekarang masa untuk berita baik.
Apa berita baiknya?
Ini $750,000 yang awak baru peroleh,
tiga puluh peratus untuk pencucian,
tolak perbelanjaan...
Saya akan belikan kalkulator baru.
Tolak komisen saya.
Murah saja, separuh harga.
Kita perlu bincang
tentang perbelanjaan ini.
Awak perlu bercuti.
Berjemur. Jumpa gadis yang baik.
Di mana boleh jumpa gadis baik?
Manalah tahu awak jumpa dia.
Dapatkan satu kerja lagi.
Joseph, jangan sibuk cari duit
sampai lupa nikmati kehidupan.
Awak baca itu dalam biskut nasib?
Itu Dolly Parton, sahabatku.
Hei.
Latihan ditutup untuk orang ramai.
Ini milik penari awak.
Terima kasih.
Hei.
-Hai.
-Hei.
-Joe?
-Ya.
-Hai.
Inilah orangnya.
Hero misteri awak?
Maaf. Saya terambil telefon awak.
-Ia dengan awak selama ini?
-Ya.
Wah. Awak memang penyelamat.
Kali pertama saya dengar begitu.
Awak selamatkan saya.
Bagaimana kaki awak?
Baik-baik saja. Cuma lebam sedikit.
Bolehkah saya jemput dia makan malam?
Boleh saya belanja awak makan malam?
Tanda terima kasih.
Kecuali tak boleh, sebab awak tak boleh.
Tidak, bukan begitu, cuma...
Okey.
Biar saya beri awak nombor saya.
Saya nak sambung latihan,
tapi kami selesai pada pukul lima.
Telefonlah saya...
kalau awak...
mahu.
Maize?
Maize.
Apa?
Awak mengarut.
Kenapa?
Maize.
"Gembira berjumpa awak hari ini."
"Pasti awak lapar
selepas berlatih menari."
Tidak.
"Apa khabar, cik adik?"
"Saya Joe."
"Boleh juga."
Hantar.
Ke mana makanan awak pergi?
Sebelum mulakan persembahan,
kami berlatih lapan jam sehari,
sekarang empat jam sehari.
Enam persembahan seminggu.
Saderi dan kek nasi tak cukup untuk saya.
Kenapa awak di Budapest?
Milos, dia antara
koreografer terbaik di dunia.
Yakah?
Persembahan itu hebat. Sehinggalah...
-Pembunuhan dan tembakan?
-Ya.
Itu tiada dalam jadual program.
Kenapa awak berada di sini?
Saya tak jumpa ramai orang Amerika.
Kerja.
Saya mengembara ke seluruh Eropah,
ini di tengah, berpatutan, sederhana.
Awak ada keluarga?
Saya masuk askar di usia 18 tahun.
Tak pasti ada yang sedar waktu saya pergi.
Tak fikir nak ingatkan mereka.
Apa awak buat sekarang?
Pelan persaraan.
Apa? Boleh bantu penari
yang perlu bersara tak lama lagi?
Wanita muda tak patut bersara.
Penari macam petinju.
Akhirnya kami tewas juga kepada masa.
Awak tak minat menari?
Sepanjang sepuluh tahun, dua kali
bedah buku lali, ligamen koyak, patah.
Saya bukan merungut. Saya suka menari.
Saya betul-betul suka.
Ibu saya buat dua kerja
untuk tanggung kelas tarian saya,
jadi bagi saya ini bukan sekadar hobi.
Saya fikir apabila bersara,
saya nak buka sekolah tarian
untuk orang seperti saya.
Tempat untuk mereka
tentukan cita-cita mereka.
Semuanya kedengaran pelik, tapi...
Saya tak rasa begitu.
Tidak, saya rasa itu bagus.
Kalau itu tak menjadi,
saya boleh jadi pencuri.
Perlukan pemandu yang bagus.
Itu agak berisiko. Ada faedah?
Saya akan pakai sut kucing.
Di mana nak hantar permohonan?
-Awak ketawa?
-Tidak.
-Awak ketawa.
-Tidaklah.
Awak ketawa. Awak tersenyum sekarang.
-Yakah?
-Ia sesuai dengan awak.
-Mungkin.
-Sungguh.
CORSICA
PERANCIS
-Kenapa awak tak geli?
-Memang tak.
-Itu tak masuk akal.
-Saya tak geli.
Dia penari.
Penari meja?
Bukan. Janganlah begitu.
Penari balet. Dia menari di Bolshoi.
Dia ada nama?
-Ya. Nama dia Maize.
-Maize?
Maize tahu pekerjaan awak?
Saya tak boleh beritahu dia, Zvi.
Awak serius dengan dia?
Ya, serius sampai saya nak berhenti
sebelum dia tahu.
Ada dua cara untuk keluar
daripada permainan pembunuh.
Awak pergi dengan selamat atau awak mati.
Ramai orang nak tengok saya mati.
Masih sakit kepala?
Apa Dr. Kagen kata?
Masih tunggu keputusan ujian.
Awak buat kerja dengan betul.
Awak tak pernah bunuh orang
yang tak patut dibunuh.
Tak bunuh kanak-kanak
atau orang yang tiada kaitan.
Awak nak berhenti pula.
Kita boleh lakukannya.
Jadi, saya berhenti.
Saya fikir nak dapatkan polisi insurans.
Joe, tolonglah.
Orang macam kita tiada polisi insurans.
Perlukah saya cakap itu?
Jangan sampai penyelaras tuntutan
menyiasat urusan kita.
Saya tahu.
Boleh awak buat sesuatu
nampak bagus atas kertas?
Palsukannya. Untuk Maize?
Boleh.
Saya nak minta bantuan.
-Oh, sekarang nak minta bantuan.
-Ya.
Maize nak sambut hari jadi saya,
saya kata saya nak jemput kawan.
Mungkin awak dan Sharon boleh...
Ya. Kami berbesar hati.
Baik. Terima kasih.
-L'chaim.
Cuma dua orang kawan? Tiada keluarga?
Tiada profil umum?
Tekaan saya? Dia dah berkahwin!
Awak orang Perancis sinis yang klasik.
Cakap awak itu... klise sangat.
Joe baik dan budiman.
Lelaki pertama yang buat saya gembira
setelah sekian lama.
-Di mana dia? Dia dah hilang?
-Sudahlah.
Sedang telefon isteri dia?
Tolong diam!
S'il vous plaît?
-Maize...
-Saya?
Saya mengenali Joseph 20 tahun.
Dia orang paling perahsia yang saya kenal.
-Saya dah kata.
-Cukup.
Tapi saya tahu ini.
Dia tergila-gilakan awak.
Percayalah, saya pun sama.
Betul.
Lelaki perlu dijaga
dalam seluruh aspek kehidupan mereka.
Mereka tak tahu, tapi begitulah mereka.
Awak perlu jadi tukang masak di dapurnya,
akauntan hal kewangan mereka,
wanita yang sopan di luar,
dan penggoda di bilik tidurnya.
Sharon.
Jangan jadi
shandeh.
Jangan ganggu gadis itu.
Zvi, saya sedang fokus.
Sharon, ada apa-apa lagi?
-Ya!
-Kenapa awak menggalakkan dia?
Ia buat dia gembira, tengok!
Kalau awak buat hal,
seperti rosakkan kereta dia,
-hisap kemaluan dia.
-Okey.
Kalau teruk sangat, telan.
Kalau betul-betul teruk,
benarkan dia buat apa-apa saja.
Maksud awak saya perlu biarkan saja?
-Aduhai.
-Itulah maksud dia.
Kemudian, beritahu dia
yang awak bunuh ibu mereka,
hiris tekak dia, mereka tak kisah.
Apa yang saya terlepas?
Joe!
Sharon baru berikan saya
nasihat yang berguna.
-Nanti saya tunjukkan.
-Okey.
Mungkin. Kalau awak nak.
Joseph, kita dikepung.
Saya serah diri.
Kita serah diri bersama.
-Ya? Kami menyerah.
-Mengalah.
Saya faham sebab awak nak bersara.
Boychik.
Kalau awak serius dengan Maize,
beritahu dia kerja awak, semuanya.
Saya beritahu Sharon semuanya sejak awal.
Kalau Maize cintakan awak, dia akan faham.
Awak buat kerja dengan betul.
Wanita menghormati integriti.
Kalau dia dapat tahu kemudian,
kepercayaan yang awak bina?
Akan hilang.
Selamat hari jadi
Ya, hari ini ulang tahun awak.
Selamat hari jadi, Joe sayang
Selamat hari jadi
Nanti, buat hajat.
Buat hajat.
Okey.
Kami dah dapat keputusan ujian itu.
Malangnya, saya ada berita buruk, Joe.
Awak menghidap penyakit Creutzfeldt-Jakob.
Ia penyakit saraf-degeneratif.
Apa maksudnya?
Ia bermakna pengecaian motor-saraf,
membawa kepada kehilangan koordinasi,
sakit kepala yang teruk, buta
dan kapasiti mental berkurangan.
-Awak positif?
-Ya.
Sampel itu diuji oleh tiga makmal berbeza,
dan keputusannya sama.
Saya akan buat beberapa ujian lagi.
Okey.
Jadi, apa rawatannya, kemoterapi?
Sesuatu seperti itu?
Tiada penawarnya.
Langkah pertama ialah tempatkan awak
di bawah unit paliatif.
Lebih cepat kita mulakan rawatan,
lebih keselesaan yang kami
dapat berikan kepada awak.
Berapa lama saya ada?
Paling lama, tiga bulan.
Keadaan awak akan cepat merosot.
SELASA 12 OKTOBER
15:10
Kami boleh buat sesuatu
untuk memudahkannya.
Lumpuhkan saya sementara menunggu mati.
Saya tak mahu begitu, doktor.
Awak perlukan terapi atau kaunseling?
Tidak.
Tidak, saya baik-baik saja.
Joe, saya sangat bersimpati.
Saya sangat bersimpati.
GEJALA CREUTZFELDT-JAKOB
GEJALA AWAL CJD
"Gejala awal CJD.
"Kebimbangan, kemurungan,
kehilangan keseimbangan,
"cacat pertuturan, gerakan luar kawal,
tangan menggeletar..."
GEJALA-GEJALA CJD
PENAWAR CJD
Buat masa ini, tiada penawar untuk CJD
Tak guna!
Joseph.
Saya tak sangka awak datang.
Awak okey? Awak nampak macam...
Saya nak seseorang dibunuh.
-Saya nak kerja yang bagus dan bersih.
-Apa?
Maaf, kenapa dengan awak?
Siapa yang nak dibunuh?
Saya.
Saya sasarannya.
Saya bayar awak, jangan risau.
Kadar semasa, dua juta.
Boleh jelaskan kepada saya
apa yang sedang berlaku?
Saya ada penyakit.
Awak tahu, sakit kepala?
Sekarang saya menggeletar dan...
Ia akan membunuh saya.
Ini...
Ini lebih setengah juta dalam
mata wang bercampur dan syiling emas.
Saya nak awak jual semua yang lain.
Dalam bentuk insurans hayat untuk Maize.
Tidak, Joseph.
Ini kerja gila.
Insurans hayat takkan bayar
untuk kes bunuh diri.
Dia perlu mempercayainya.
Jadi, saya bayar awak
untuk upah pembunuh upahan.
Awak pilih orangnya.
Tidak.
Kita buat begini.
Kita jumpa semua doktor.
Kalau mereka kata tiada harapan,
kita naik ke gunung.
-Cari dukun.
-Zvi...
Saya hidup dalam risiko.
Saya nak mati begitu juga.
Awak nak lawan?
Awak lawan untuk nyawa awak.
Saya tak boleh lawan kalau buta.
Terhuyung-huyung macam mabuk,
terberak dalam seluar.
Saya tak nak Maize nampak saya begitu.
Tahu apa saya fikir?
Saya rasa awak nak melindungi dia
daripada hakikat diri awak yang sebenar.
Zvi,
saya minta tolong.
Saya akan buat yang sama.
Itu menenangkan. Terima kasih.
Itulah keputusan saya.
Saya akan pastikan hajat awak
dilaksanakan dengan sempurna,
tapi tolong fahamkan satu hal ini.
Mustahil saya akan arahkan
pembunuhan awak.
Tidak dengan upah dua juta,
22 juta pun tidak.
Terima kasih.
Kenapa Joe Flood datang jumpa saya?
ANTOINETTE
Saya nak tamatkan kontrak.
Pergi bincang dengan paderi awak.
Saya dah buat. Dia tak terima.
Konflik kepentingan.
Joe, kalau awak dibalut
dan dibakar hidup-hidup,
saya akan biarkan saja.
Bagus.
Ini tempat yang betul.
Max, awak kenal Joe Flood, betul?
Pembunuh upahan terbaik di Eropah.
Awak kenal pengawal peribadi saya, Max?
Ambil penjenayah perang jadi pengawal?
Hebatnya.
Flood gari ayah saya
pada stereng Mercedes dia.
Memandunya ke dalam laut.
Dia pembunuh upahan yang bagus,
tapi ayah awak melampau.
Dia langgar peraturan.
Patut minta Max tembak
kepala awak sekarang.
Silakan.
Tunggu beberapa jam, Max.
Awak akan dapat dua juta.
Awak berteka-teki.
Siapa yang awak nak bunuh?
Saya.
Selama ini awak tak dapat sentuh saya
sebab saya selalu di pihak yang betul.
Sekarang saya bayar untuk keizinan.
Kenapa tak buat sendiri?
Mungkin ini satu kesilapan.
Maaf sebab membuang masa awak.
Jangan. Tolonglah.
Duduklah.
Dua juta?
Buat dengan bersih.
Akaun saya di Bermuda.
Saya percaya awak.
Siapa yang awak fikirkan?
Bergantung pada sesiapa yang lapang.
Tapi mereka yang terbaik.
Terima kasih.
Sama-sama.
Dah lama saya ingin lakukan ini.
Mungkin berisiko jika ia tak kemas.
Cara ini, saya bunuh awak
dan dapat bayaran.
Ia buat saya teruja.
Apa saja yang buat awak teruja.
Beri saya hingga pukul 12 tengah malam.
Mula pada tengah malam?
Awak klien, En. Flood.
Siapa yang ada
dalam aplikasi Pembunuh Upahan?
PEMBUNUH BERDEKATAN - LOVEDAHL
TAWARAN TUGAS
LOVEDAHL
PEMBERSIHAN
Terima kasih atas bantuan itu, kawan...
Tapi saya perlu tunjukkan bukti.
TAWARAN TUGAS BAHARU
Apa? Dua juta untuk Joe Flood?
Dengan inflasi setinggi enam peratus?
Pasti ditolak.
TAWARAN DITOLAK
Aduhai, Lovedahl.
Kalau begitu, barbeku Korea
dengan tambahan rempah Hungary.
PRAGUE
REPUBLIK CZECH
Sungguh kau ingin menyakiti aku?
Sungguh kau ingin buat aku menangis?
Kucupan berharga
Ucapan yang membakar diriku
Pencinta takkan pernah bertanya kenapa
Api membara di dalam hatiku
Pilih warnaku, carilah bintang
Datang ke rumah saya lagi malam ini?
Itu langkah, langkah yang jauh
Hei! Tak guna!
Saya betul-betul suka lagu itu!
SASARAN - JOE FLOOD
BUDAPEST, HUNGARY
Alamak!
Hei semua, mari pergi ke Budapest.
Ya!
GENG GOYANG
PEMBUNUH UPAHAN
TAWARAN TUGAS BAHARU
Hei! Ada tawaran tugas!
SASARAN
ISTVÁN ÚVÓLTÓ
Dua juta? Itu banyak.
Kita bahagi dua!
LANGOS BERSAUDARA
PANGGILAN MASUK
ZVI
PANGGILAN DITOLAK
Hei.
Itu pun awak.
-Hai.
-Hei.
Awak okey?
Ya, saya baik.
-Awak sakit kepala?
-Ya.
Kenapa?
Nampak penat.
Awak nampak cemas.
Saya nak beritahu sesuatu.
Saya pun nak beritahu sesuatu.
Saya nak ke luar bandar beberapa minggu.
Saya tak pasti saya akan balik.
Apa?
Itu...
Apa maksudnya?
Saya perlu berundur
dan menilai semula kehendak saya.
Awak merepek.
Kita saling membahagiakan.
Kita perlu jauhkan diri.
Menjauhkan diri maknanya berpisah.
Apa yang berlaku?
Saya tahu jika saya cinta seseorang
dan jika mereka cinta saya.
Apa yang nak dihindari?
-Ia dah berakhir, Maize.
-Apa?
Ia perlu berakhir.
Tak lama lagi semua ini akan masuk akal.
Kenapa?
Maafkan saya.
Ini. Ingat saya begini.
Apabila awak nazak,
ingatlah apa yang awak pernah miliki
dan apa yang awak lepaskan.
Baiklah.
Budapest sangat hebat!
Udaranya bagus,
mungkin awak tak patut merokok.
Awak nak mati?
Maize, saya mabuk...
Tapi saya bercakap benar.
Apabila awak terima ini, saya dah tiada.
Maize, apabila awak terima ini,
saya dah tiada.
Apabila awak terima ini, saya dah tiada.
Ya.
MESEJ
MAIZE
Maize...
Saya mabuk sekarang, tapi...
Saya nak awak tahu
yang saya bercakap benar.
Apabila awak terima ini, saya dah tiada.
Saya menghidap Creutzfeldt...
Saya tak mampu menyebutnya, Maize,
saya menghidap penyakit otak
dan ia akan membunuh saya.
Maize, saya cuma nak awak faham,
awaklah yang saya cari
sepanjang hayat saya.
Awak buat saya bebas, awak buat saya...
Awak buat saya rasa...
Aduh.
PESANAN SUARA
Maize...
Saya mabuk sekarang, tapi...
Saya nak awak tahu
yang saya bercakap benar.
Saya...
DR. KAGEN
SULIT
SILAP
KESILAPAN BESAR
BUKAN NAK MATI
BARU
DR. KAGEN - HUBUNGI SEMULA
Ya?
Oh, Flood, syukurlah. Ada kesilapan.
Awak tak menghidap Creutzfeldt-Jakob.
Tapi mereka uji saya berulang kali.
Ya, mereka tertukar label
dengan pesakit lain
dan si malang itu
sah menghidap Creutzfeldt-Jakob.
Ia kod bar yang salah
pada tiub ujian yang salah.
Awak patut pertimbangkan
untuk saman makmal itu.
Bagaimana dengan sakit kepala?
Penglihatan berganda?
Ia agak misteri.
Awak pernah buat pemeriksaan mata?
Mata saya?
Flood, awak takkan mati.
Malah, tiada apa-apa yang akan halang awak
daripada panjang umur dan hidup sihat.
Jadi, nikmatilah hidup awak.
Beri saya hingga pukul 2400.
Mula pada tengah malam?
Tidak.
Saya akan hubungi doktor semula.
Ayuh.
Kenapa gelap sangat?
Tanggalkan cermin mata hitam awak.
Nanti!
Berhati-hati.
Hebatnya rumah lelaki ini.
Flood!
Goyang, ini satu kesilapan.
Saya batalkan kontrak.
Tak guna!
Bukan begitu caranya.
Kalau orang ikat kontrak,
dia perlu menghormatinya.
Tak guna!
Apakah...
Saya dah kata berhati-hati dengan dia.
Apa yang awak buat? Cepat.
Tak guna!
Jahanam awak! Tak guna!
Awak sepatutnya pergi.
Dalam permainan ini,
sama ada awak mati atau saya, betul?
Saya dah kenakan awak.
Selamat tinggal, Goyang.
Awak tak guna, Flood!
PANGGILAN MASUK
GOYANG
Helo, Goyang!
Maaf, bahasa Korea saya kurang bagus.
Awak telefon dari syurga atau neraka?
Goyang dah mati.
Saya batalkan kontrak.
Bukan saya tak mahu,
tapi keadaan tak mengizinkan.
Saya akan bayar caj penalti. Saya sanggup.
Awak tunggulah akibatnya.
Awak ambillah dua juta itu.
Cuma batalkan kontrak.
Saya nak pastikan hajat klien terlaksana.
Ya, saya kliennya
dan saya suruh awak batalkan.
Kalaulah panggilan ini tak berlaku.
Awak bunuh ayah saya,
dia sayang awak macam anaknya sendiri.
TELEFON GOYANG
Biar saya sebut sesuatu tentang ayah awak.
Saya tak tahan dengan dia.
Antoinette, bukan semua kerja saya bagus,
tapi yang satu itu sangat memuaskan.
Awak ingat barbeku Korea mengubah apa-apa?
Itu tak mengubah apa-apa!
Kerja ini dihantar kepada ramai orang.
Saya akan hubungi semua pembunuh upahan
di Eropah, awak dengar tak?
Saya akan hubungi semua pembunuh kejam
dari Istanbul ke Dublin!
Yakah?
Suruh mereka jangan bawa banyak barang.
Sebab mereka takkan tinggal lama.
Helo! Tinggalkan pesanan!
Maize, saya ada masalah.
Saya jelaskan apabila kita jumpa.
Tak selamat untuk awak balik ke rumah.
Saya akan hantar duit.
Guna untuk pergi ke mana saja
asalkan keluar dari Budapest.
Jangan beritahu destinasinya,
saya akan cari awak.
Ke mana pun awak pergi,
Saya bersumpah.
Jangan gunakan telefon awak.
Teka siapa saya.
Hei, Zoli.
Hei, Flood.
Di mana adik awak?
Dia di belakang awak.
Awak pukul, saya rejam!
Satu mata.
Hei, Zo. Giliran awak!
Hei, Flood.
Ini urusan kerja. Bukan peribadi.
Awak tahu cara permainannya, Flood.
Ya, saya tahu caranya.
Itu urusan kerja.
Ini peribadi.
Zoli!
Awak tak guna.
Itu adik saya.
Satu!
Ayuh!
Tak guna!
Adik-beradik Langos dah mati
Saya akan luaskan medan vendor.
Berapa luas?
Dua kali ganda bayaran.
Ia tentu mahal.
Saya akan beritahu jika nak pendapat awak.
Saya guna duit sendiri.
Tak kisah siapa pun pembunuhnya
dan entah dari mana.
Saya nak Joe Flood mati.
Bersiaplah,
saya akan datang sebentar lagi.
Wah, biar betul!
Empat juta dolar!
Baiklah, cik adik, pertunjukan dah tamat.
Pergi sekarang.
Saya nak pergi kerja.
Parti dah tamat?
Kita tiada esok,
tapi kita pasti ada semalam.
Diana Ross, sayang.
Awak tak perlu balik,
tapi tolong pergi dari sini.
ADIK-BERADIK MACKENZIE
-Hei.
-Jangan kacau.
Kita terima tawaran tugas.
Apa saya kisah?
Awak pekakkah? Kita dapat tawaran tugas!
Baiklah, bertenang.
Siapa yang perlu dibunuh?
Joey Flood.
Biar betul!
Saya memang suka dia!
Ya, saya pun.
Tapi saya rasa awak lebih suka
empat juta dolar. Betul tak?
Empat juta dolar?
Empat juta dolar.
-Empat juta.
-Empat juta dolar.
Empat juta dolar!
-Mari pergi!
-Oh, Tuhanku!
Ayuh!
Ada tugas lagi?
Di Budapest.
Bolehlah.
Parti ini membosankan.
GADIS PARTI
VIGO
SEPANYOL
Apa yang terjadi?
Hebat!
Apa yang berlaku?
MEL SUARA
Maize, saya ada masalah.
-Apa...
-Saya jelaskan apabila kita jumpa.
Tak selamat untuk awak balik ke rumah.
Saya akan hantar duit.
-Apa?
-Guna untuk pergi ke mana saja...
Dia ada masalah. Ada kejutan nampaknya.
Awak lebih baik tanpa dia.
Joe akan sentiasa ada dalam hidup saya.
Sama ada dia ada atau tidak.
Apa maksudnya?
Cepat, masuk ke dalam.
Saya menunggu awak.
-Awak tak diekori?
-Tidak.
Oy gevalt.
Tengoklah keadaan awak.
Siapa itu, Zvi?
Joseph, Sharon.
Pergilah tidur.
Dia tahu pukul berapa sekarang?
Ya, sayang. Dia ada jam tangan.
Nak saya buat makanan untuk dia?
Hei, Sharon. Tak perlu, terima kasih.
Saya hilang selera.
Biar saya tolong awak.
Awak masuk berita.
Lima orang Korea mati.
Ya. Mereka serang saya tepat pukul 12.00.
Awak jumpa Antoinette.
Awak kata tidak.
Saya kata lawan.
Doktor itu tersilap.
Awak betul. Apalah yang mereka tahu.
Saya akan hidup.
Begitulah buat masa ini.
Ya, dia masih marah tentang ayahnya.
Sesetengah orang mudah ambil hati.
Cuma ada satu cara untuk selamat.
Bunuh Antoinette ialah perlanggaran.
Dia cuma melayan permintaan bodoh awak.
Saya nak dia fikir saya melarikan diri.
Bawa mereka semua ke satu tempat
dan bunuh semuanya.
Dia perlu tamatkan kontrak itu.
Dia luaskan panggilan.
Dua kali ganda bayaran.
Dua kali ganda bayaran?
Saya cuma beri dia dua juta.
Dia serius tentang selesaikan kerja.
Zvi, tolong beri beg berisi duit itu
kepada Maize.
Saya juga perlukan pistol.
Tiada pistol di sini.
Joseph, saya cuma aturkan pembunuhan.
Saya tak buat sendiri.
Awak tiada apa-apa?
Aduh!
Bahan letupan, ini saja?
-Baki daripada kerja Mehrabi.
-Awak orangnya?
Empat belas pengawal peribadi,
seluruh polis Maghribi
dan DGSE Perancis mengawal dia
dan dia tanya,
"Itu awakkah?"
Wah.
Kalau nak bawa mereka kepada saya,
kita perlu licik.
-Mereka perlu fikir ia benar.
-Tolonglah.
Saya dah perangkap KGB
ketika awak masih kecil.
Saya ada daging masin.
Awak suka daging masin.
Jangan kata awak tak suka.
-Saya suka daging masin.
-Di mana?
Ingat tempat kita kurung anak diplomat?
STESEN KERETA API KELETI
Cakap.
Saya ringkaskan.
Flood tawarkan kontrak
untuk bunuh dirinya sendiri.
Amboi.
Namun dia menyusahkan semua orang.
Dia tak terkawal.
Flood ada teman wanita.
Saya akan hantar maklumat.
Cantik. Cita rasa lelaki itu bagus.
Pastikan dia mati di Budapest.
Saya beri awak kelebihan.
Saya mahu sedikit bantuan
sebagai pertukaran.
Pemandu awak ialah sepupu saya.
Saya cuba bawa dia masuk
ke dalam kerja ini.
Saya janji kepada mendiang pak cik saya.
Boleh tengok-tengokkan dia?
Dia masih baru. Saya menghargainya.
Untuk awak, cik puan.
Tapi dia tak boleh ganggu saya.
-Saya bekerja.
-Sayang awak.
Yo!
Awakkah yang saya tunggu, Lovedog?
Sebutannya Lovedahl.
-Love. Dahl. Berlatih. Berulang kali.
-Baiklah.
Macam dal? Macam kari. Ya. Saya faham.
Tak mungkin awak sepupu Ratu Jalang.
Ya, kawan. Saya Dem Money.
Ini kenderaan awak, G.
Saya minta kereta mewah. Ini entah apa.
Ya, kawan. Ini kereta mewah. Ia BM.
Angkat barang saya dan jalan.
Awak nak saya angkat beg awak?
Angkat beg saya...
-dan naik kereta.
-Ya, baiklah.
Naik kereta.
Saya akan hidupkan penyaman udara.
Jauh perjalanan awak. Berehatlah, kawan.
Beg ini berat. Ia nampak mewah juga.
Sial! Bau ikan di sini.
Ini kolong terbaik, kawan.
Matikan radio ini.
Aduh, awak membosankan.
Berhenti, Sharon.
Nanti awak terbunuh si malang itu.
Patah tengkuk dia nanti.
Saya tahulah tugas saya.
Kita berjumpa di tempat urut.
-Saya bukan ke sana untuk diurut.
-Yalah!
Itu kesilapan awak.
Awak dah lumpuhkan si malang ini.
Oh, Tuhanku!
Saya boleh nampak dengan jelas.
Sakit kepala saya hilang!
Sharon, awak memang penyelamat.
Awak... Oh, Tuhanku!
Joseph, Joe.
Entah bila ia akan tamat.
Sama-sama.
Ayuh, kawan.
Hebat. Lagu ini mengagumkan, bukan?
Saya dah suruh awak matikan.
Baiklah.
Biarkan senyap sunyi. Betul-betul tegang.
Awak nak jadi pembunuh upahan?
Ya. Sudah tentu.
Kenapa?
Ada sebab orang panggil saya Duit, G.
Pastikan ia banyak.
Ada banyak cara untuk dapatkan duit.
Tapi kerja ini berseni.
Ya. Saya dah berlatih untuk ini
seumur hidup saya.
Betulkah?
Pistol, pisau, Muay Thai, JKD.
Saya gagah perkasa.
Saya kejam.
Beri kepada saya...
-Itu...
-...sebelum awak tertembak zakar awak.
Itu pistol saya. Baiklah.
Okey.
Hei, kawan, dengar.
Saya dan awak.
Kita boleh jadi duo dinamik baharu. Betul?
Macam Eminem dengan Fifty Cent.
Starsky dan Hutch.
Macam Crockett dan Tubbs.
Macam lelaki dalam
Miami Vice.
Kita boleh jadi adik-beradik Corleone.
Tolong diam.
Sekejap saja. Tolonglah.
Awak berjaya, Flood.
-Hei, siapa yang awak tengok?
-Tolong diam.
Tolonglah.
BANK
PEMBERITAHUAN TRANSAKSI
TRANSAKSI BAHARU
+ € 500,000
Joe.
Siapa awak?
Hei, sayang.
Saya kawan lama Joe Flood.
Dia suruh jemput awak.
Saya tak faham maksud awak.
-Tidak.
-Ini terlalu terbuka
untuk perbualan yang sepatutnya.
Ya. Kami ada kereta untuk awak, cik.
Kami akan bawa awak berjumpa En. Flood.
Alamak! Tak guna!
Tak guna!
Naik kereta.
Berhenti berdarah merata-rata.
Tak guna! Awak tak apa-apa?
Baik.
Betul kata awak.
Teman lelaki tua dia
cuba lari daripada masalah.
Di mana?
Sebuah istana lama di jalan gunung
antara sini dan Prague.
Kita pasti?
Dia nak sembunyikan semuanya,
tapi teknologi kita lebih bagus.
Zvi berhenti guna teknologi
ketika jam digital dicipta.
Maximillius, beritahu pembunuh upahan
dan panggil semua askar upahan awak.
Joe Flood mungkin fikir
dia boleh halang pembunuh upahan,
tapi dia tak boleh lawan askar sekali.
Habislah saya!
Baiklah. Kemas kini lokasi.
Istana Schatzberger.
Teruk betul nama itu, bukan?
Bagaimana dengan pemanduan?
Indah.
Rancangan awak berjaya.
Antoinette hantar perubahan lokasi.
Ia persaingan terbuka untuk semua.
Empat juta untuk semuanya.
Orang kendalian saya takkan sentuh itu.
Walaupun untuk empat juta.
Awak tentu disayangi.
Kawan lama awak, Lovedahl, makan umpan.
Empat juta boleh borong album vinil.
ISTANA SCHATZBERGER
Sayang, apa yang awak tahu tentang Flood?
Dia baik dan lemah lembut.
Lemah lembut?
Sejak 20 tahun lepas, kekasih awak
pembunuh upahan profesional
paling prolifik di Eropah.
Awak ada tugas nak dilaksanakan?
Berikan kepada Joe.
Joe Flood! Membunuh lebih banyak
daripada rekod Motown!
Lebih baik berharap dia tak jumpa awak.
Cik adik,
saya ada empat juta sebab
untuk dia jumpa saya.
DEPAN
KE ARAH MUSUH
PERIUK API M-33 APERS
Negara usaha gigihku
Negara sungai yang berkilauan
Negara yang aku cintai selamanya
Scotland yang berani
Ya!
Jahanam!
Bau apa ini?
Awak tercirit?
-Mungkin.
-Tak guna.
Baiklah.
Baiklah. Jangan berbual kosong
dengan Flood, faham?
Kita masuk, dapatkan bayaran,
selesaikan tugas dan balik. Jom.
Saya berbual? Nanti dulu.
Awak yang suka melengahkan masa
sebab gementar nak buat sesuatu.
Gementar?
Bukan saya yang panik
setiap kali nak gunting rambut.
Itu awak.
Bertenang.
-Saya tenang.
-Ayuh.
Tak guna.
Jom.
Jom pergi! Jahanam!
Ayuh.
Ayah dah balik!
Kalau begitu saya siapa? Mak?
Sesuai dengan awak.
Kenapa? Keadaan pub suram?
Awak betul, Flood.
Awak patut datang main kuiz sesekali.
Boleh jadi sangat meriah.
Ya, betul. Tapi dia tak boleh
keluar dari sini, betul tak, Rory?
Malangnya tidak, Angus.
Tak guna!
Anjing kurap!
Apakah bau ini?
Belasah dia!
Tendangan Caber!
Ah, begitulah!
Tepat, tak guna!
Ia akan jadi begitu, bukan? Ya, marilah!
Begitulah.
Saya datang!
Tak guna!
Nampaknya parti dah bermula.
Alamak.
Saya lupa bawa hadiah.
Taklah.
Hebat sekali.
Aduh, kenapa tendang saya?
Saya tendang awak untuk tendang dia.
Awak menghalang.
Saya dah dapat dia dan awak buat hal.
-Terima kasih banyak.
-Tidak.
-Bunuh dia. Cepatlah.
-Kalau kacau lembu jantan...
Tak guna.
...awak dapat tanduk.
Angus, saya sangat gatal di sini.
Awak akan selamat, Rory.
Itu cuma calar.
-Tak guna.
-Rory!
Tak guna!
Awak bunuh adik saya.
Awak akan terima balasannya, tak guna!
Tak guna!
Masa untuk beraksi!
Flood, saya dengar awak cari keseronokan.
Bagaimana jika dengan G dan T?
Terima kasih atas tawaran itu,
tapi itu bukan kegemaran saya.
Kami layan cita rasa semua orang.
Mungkin tarian riba?
Flood, awak pandai menggoda.
Peluru awak dah habis?
Saya tak suka awak mati,
tapi saya suka lihat awak mati.
Tak guna!
Hei, Botas.
Tunggu sebentar.
Saya suka
lagu ini.
Penari?
Penari terbaik.
Bertenang, pembunuh upahan!
Saya suka permainan mencabar ini.
-Perlahankan kereta.
-Baik.
Dia hantar semua orang ke sini.
Jalan terus ke taman
dan kekalkan kedudukan di sisi kanan.
Apa itu sisi?
Pergi saja ke sana.
Apa? Arah ini? Di sebelah kanan?
-Di sebelah kanan.
-Ini, kiri, kanan. Okey.
Apa yang awak nampak?
Rumah besar.
Awak nampak perangkap.
Orang yang masuk ke dalam bangunan itu
untuk cari Joe Flood takkan keluar.
Ya, itu munasabah.
Bagaimana cara untuk masuk?
Awak tunggu di sini.
Jangan sampai dia terlepas.
Siapa?
Oh, dia.
Ya.
Jangan risau.
Matilah awak!
Tak guna...
Tiada lagi Botas.
Maize?
Maaf, saya bukan dia.
-Lovedahl.
-Ya, kawan.
Di mana Maize?
Saya nak bawa dia makan angin.
Bagus makan angin pada waktu begini.
Kalau awak cederakan...
Saya takkan buat begitu.
Saya cuma nak habuan.
Tapi saya janji.
Jika awak lepaskan diri daripada semua itu
dan datang kepada saya,
saya akan lepaskan penari balet awak.
Awak faham?
Saya, untuk dia.
Saya jujur.
Boleh tolong saya?
Jangan begitu, kawan.
Itu tak beretika.
Culik kekasih saya?
Moral saya fleksibel.
Itu perkataan lain untuk "tak guna"?
Nampaknya awak ada tetamu lagi.
Keluar dari perkuburan ke arah timur...
Saya nak bunuh doktor tak guna itu sekali.
"Awak pernah buat pemeriksaan mata"?
Menurut pelan
ada laluan masuk di jalan ini.
Bawa orang awak kawal katakom itu.
Kami akan masuk ikut depan
dan paksa dia keluar.
Baik, tuan.
-Kamu bertiga, ikut saya.
-Baik.
Pergi.
-Hei, kaki saya kebas.
-Jadi?
Boleh saya berjalan-jalan sekejap?
Awak tahu...
Awak memalukan saya sebelum ini.
Saya cuba dapatkan kerja,
tapi tugas pertama saya teruk.
Dipukul oleh penari balet.
Saya cuma nak regangkan kaki.
Jangan harap.
Awak buat saya terkejut sebelum ini.
Kalau tidak, hidung saya takkan lebam.
Maaf sebab pukul awak.
Kalau saya benarkan
awak turun dari kereta sekarang,
jangan lari.
Jangan ke mana-mana. Berjalan saja.
Ke mana saya nak pergi?
Saya cuma nak berjalan.
Saya cuma nak regangkan badan.
-Ya?
-Baiklah.
Kita berlengah-lengah,
jadi lompat keluar dari kereta.
-Hei, cepatlah keluar.
-Nanti!
Awak beria-ia nak turun dari kereta.
Sekarang tak nak bergerak.
Pegang tangan saya.
Bodoh. Tunggu di sana. Jangan lari.
Tidak!
DEPAN
MENGHALA MUSUH
Sukar dibunuh.
Macam konsert Springsteen,
awak tak mengecewakan.
Awak pernah tonton dia?
Meadowlands, 1997.
Tapi pertunjukan Broadway dia
benar-benar istimewa.
Di mana Maize?
Saya ganti dia. Itu perjanjiannya.
Letak senapang itu.
Saya akan hubungi pembantu saya
untuk bawa dia ke sini.
Awak patut beritahu dia hal sebenar.
Apa awak tahu tentang itu?
Apa yang saya tak tahu
tentang perasaan wanita?
Itu bukan sisi mereka yang awak minat.
Awak salah sangka terhadap saya.
Naik kereta!
Biar saya uruskan dia.
Bagaimana dia boleh dapat kereta?
Dia pukul saya dengan dahan.
Dahan?
Bagaimana dia dapat dahan?
Saya beri dia keluar kereta sekejap
dan kemudian...
Awak memang tak guna.
Maaf, En. Lovedahl.
Maafkan saya... Ia betul-betul kuat.
Saya cuma nak beritahu
yang saya tak sesuai untuk kerja begini.
Itu mungkin perkara bijak pertama
-yang awak sebut.
-Baiklah.
Jadi? Bagaimana sekarang?
Kontrak masih aktif.
Saya tak nak kongsi duit
dengan awak dan kumpulan awak.
Kami askar upahan.
Kami dah pun dapat bayaran.
Ini mengarut.
Beritahu Ratu Jalang,
kalau masih nak dia mati,
harganya dah naik.
Yakah? Berapa?
Enam juta.
Enam juta?
Saya nak buat panggilan.
-Awak rasa saya bunuh dia?
-Saya harap begitulah.
Apa? Tidak. Joe!
Saya tak rasa dia dah mati.
Tapi saya tak rasa itu hebat.
Bagus.
Pada malam kita berjumpa.
Lelaki yang mati...
-Ya, itu saya.
-Itu malam pembukaan!
Saya minta maaf.
Bagaimana dengan 24 jam lepas, Joe,
awak ada penjelasan untuk itu
atau nak minta maaf?
-Tidak. Saya sangka saya akan mati.
-Apa?
Saya upah kawan lama untuk bunuh saya.
-Rupa-rupanya saya tersalah didiagnosis.
-Apa?
-Saya cuba melindungi awak.
-Daripada siapa?
Sekumpulan pembunuh? Atau awak?
Kedua-duanya! Semuanya.
Apa pekerjaan awak?
Saya pembunuh upahan.
Awak bunuh orang?
Saya dah bersara daripada itu.
Ya, nampaknya begitulah.
Saya nak bersara.
Awak membunuh dengan upah!
Ya, itulah pembunuh upahan.
Saya tak tahu jika ini bawa perbezaan,
tapi saya dan orang yang upah saya
tak bunuh orang awam. Cuma penjenayah.
Itu pekerjaan awak, tapi awak nak bersara?
Ya.
Bagus, saya tak nak ada anak
dengan pembunuh.
Anak?
Saya hamil, Joe.
Saya nak beritahu malam itu,
tapi awak tinggalkan saya.
Saya cintakan awak.
Awak cintakan saya.
Selebihnya kita selesaikan beransur-ansur.
Sumpah saya takkan tipu awak lagi.
Awak okey?
-Hei, Maize?
-Jangan begini.
Aduhai!
Tak guna. Awak ditembak.
Maize?
Jangan begitu, sayang.
Jangan tinggalkan saya.
Maize?
Mungkin saya boleh membantu?
Tidak, melainkan awak doktor.
Adakah saya nampak macam doktor?
Ada doktor di kampung ini?
Ada seorang doktor veterinar,
-doktor terdekat 40 kilometer dari sini.
-Maize?
Hei, sayang, awak okey?
-Joe.
-Sayang.
Berhati-hati.
Awak ditembak.
Sakitnya.
Luka kecil saja.
Saya sangka akan kehilangan awak.
Awak perlu lebih bersungguh.
Maize, saya cintakan awak.
Awak mahu kahwini saya?
Apa?
Berkahwin dengan saya.
Jadi isteri saya.
Untuk disayangi,
ketika sakit dan sihat, segalanya.
-Ya?
-Ya.
Paderi, boleh kahwinkan kami?
-Awak ada lesen perkahwinan?
-Tiada.
Awak ada saksi?
Awaklah.
Adakah awak Katolik?
Rasanya ibu saya Katolik.
Jadi, awak mengaku sebab ibu awak?
Paderi,
beberapa hari lepas
ada ramai orang cuba bunuh saya.
Saya baru tahu yang saya bakal jadi ayah.
Saya takkan dapat peluang lagi,
apa pendapat awak?
Ada satu syarat.
Ya, sebutlah.
Awak mesti beri pengakuan.
Saya tak fikir kami ada masa, paderi.
Carilah masa.
Aduhai.
Itu membawa kita ke beberapa bulan lepas.
Ketua sindiket jenayah Corsican.
Satu das tembakan. Jarak jauh.
Penjual senjata Romania,
tembak dia dengan pistol pada jarak dekat.
Ejen penyangak British di Geneva.
Itu perlawanan fizikal.
Oligarki Rusia di Vienna,
saya jerut dia. Sangat senyap.
Sepanjang saya menjadi paderi,
sebagai manusia,
saya tak pernah dengar apa-apa...
Semua kru Goyang ada malam tadi.
Tapi mereka memburu saya,
jadi saya cuma mempertahankan diri.
Semua pembunuhan sama.
Tiada alasan untuknya.
Sasaran tak sedar bahaya yang datang.
Digelar pembunuh upahan terbaik
jadi seperti satu kebanggaan.
Kebanggaan ialah dosa.
Itu lebih ringan
daripada pembunuhan kontrak, betul?
Tak pasti jika saya layak
mengampunkan semua ini.
Awak nak hubungi Vatican atau apa-apa?
Mereka akan suruh saya hubungi polis.
Paderi,
saya nampak bos awak yang di atas sana
memberikan saya peluang kedua.
Saya akan jadi ayah.
Jadi, saya tak mahu rosakkannya.
Saya beri pengampunan,
tapi jangan membunuh lagi.
Tiada lagi pembunuhan.
Mungkin akan pertahankan diri
dalam masa terdekat.
Awak fahamkah? Ia dosa. Ia salah.
Awak meminta pengakuan...
Saya harap saya diam
kalau kita berdua nak berterus terang.
Awak akan kahwinkan kami
sekarang atau tidak?
Ego te absolvo.
Saya bebaskan awak.
Terima kasih, paderi.
Saudaraku, anda berkumpul hari ini,
di hadapan Tuhan, untuk menyatakan
cinta, kehormatan, kesetiaan
dan komitmen antara satu sama lain
selagi kamu berdua masih hidup.
Saya rasa awak tiada cincin, betul?
Ini boleh?
Asalkan bom tangannya jauh.
Dah meletup awal tadi.
Salah seorang Gadis Parti.
Saya tak ingat, cuainya saya.
Kembali kepada perkahwinan.
Sudikah awak, Joe, menerima wanita ini,
untuk dicintai, dihormati dan ditaati
ketika sakit dan sihat
-selagi hayat dikandung badan?
-Saya setuju.
Sudikah awak, Maize, menerima lelaki ini
untuk dicintai, dihormati dan ditaati?
-Saya tak tahu tentang taat.
-Maize.
Saya bantah.
Awak tak boleh tunggu 30 saat?
Cukup-cukuplah menyusahkan!
Tak guna.
Biar saya uruskan ini!
Saya tak rasa begitu.
Bos kata, "lupakan enam juta dolar awak."
Permainan berubah, kawan.
Baiklah.
Awak okey?
Baiklah, teruskan menekan di situ.
Tunggu, Joe.
Saya perlu selesaikan ini.
Flood!
Awak tahu caranya.
Ia bukan peribadi.
Hanya hal kerja.
Saya tak tahu tentang awak, Flood,
tapi saya anggap ini peribadi.
Saya belum mati lagi!
Saya ada lihat orang bergaduh.
Ini tak begitu. Siapa kamu semua?
-Saya ditembak...
-Saya tahu.
Kerana memberi pengakuan.
Macam ladam kuda dan bom tangan.
Ayuh!
Ini yang awak mahu, bukan?
-Cukup!
-Awak akan selamat.
Mereka musnahkan gereja saya.
Flood!
Keluar saja, sayang.
Saya janji bunuh awak cepat-cepat.
Tak guna!
Cakaplah, Flood,
awak fikir ada bahagia selama-lamanya
untuk orang macam kita?
Awak fikir nak keluar saja,
balik ke rumah, main masak-masak?
Bos takkan sesekali berhenti, Flood.
Awak perlu bunuh si jalang itu juga.
Tolong!
Tolong. Selamatkan...
Dia takkan selamat.
Saya profesional.
Kamu semua seperti watak dalam buku komik.
Malang sungguh.
Cuma dua cara
untuk keluar daripada permainan.
Awak pergi dengan selamat
atau awak...
Atau awak mati.
Hei.
Awak okey?
-Awak okey?
-Dia nak...
Saya tahu. Tindakan awak betul.
Patutkah kita bunuh dia?
Tidak. Saya dah bersara.
Awak bagai pinang dibelah dua,
tapi kasihanilah saya.
Flood, bawa saya keluar dari sini!
Biar betul.
Jangan begitu, kawan!
Mungkin awak pun patut bersara.
Jangan tinggalkan saya di sini!
Ini tak guna.
Awak tak patut lari.
Budak awak tak beri saya pilihan.
Cuma ada dua cara
untuk keluar daripada permainan ini.
Siapa upah untuk bunuh saya?
Awak.
Awak upah askar upahan
untuk kerja kontrak.
Sama seperti ayah awak,
awak langgar peraturan.
Awak tak guna.
Pedulikan peraturan itu.
Jangan benci pemainnya...
Benci permainannya.
Dana baik pulih gereja.
Saya sangat menghargainya, Joe.
Saya sama-sama terlibat
dalam merosakkan tempat ini.
Reda ialah permulaan bagi pembebasan.
Bagaimana bahu awak?
Sangat sakit.
Apa nama cincin itu?
Ya, cincin apakah itu?
-Taktikal? Taktikal.
-Taktikal, ya. Taktik.
Baguslah...
Saya pun sama.
Kalau awak kekurangan orang,
dengan kematian Antoinette dan semua
pembunuh upahan di Eropah bersara,
saya akan lebih sibuk
daripada yang saya mampu.
-Dah bersara.
Saya cuma nak dengar dia sebut itu.
-Tahniah.
-Terima kasih.
Jaga dia.
Sangat kacak.
Cuma...
Dia dah bersara.
Kita perlu mula menyimpan
untuk dana kolej.
Itu betul.
Berapa banyak awak dapat
untuk cederakan seseorang?
Awak serius?
Ya! Kolej tak murah.
Mula-mula, ada pusat jagaan harian.
Lampin sangat mahal.
Susu formula bayi lebih mahal lagi.
Kita perlukan benda melantun itu.
-Benda melantun?
-Benda melantun? Ya.
Ya?
PERMAINAN PEMBUNUH
Terjemahan sari kata oleh Seri
Penyelia Kreatif
Noorsalwati Nordin